

Membre gratuit

Titre de la prestation : 
Type de soirée organisée : 
Ville de la prestation : 
Code postal de la prestation : 
Distance : 
Budget : 
Nombre de convives : 
Date de début de la prestation : 
Heure de début de la prestation : 
Date de fin de la prestation : 
Heure de fin de la prestation : 
Affichage de la carte gg map

Vous n'avez pas d'abbonement, vous ne pouvez pas voir les coordonnées du client. Si vous souhaitez découvrir nos difféntes formules , merci de cliquer ici (redirection vers la page des pack)


Membre SMALL

Tout pareil. Sauf qu'en plus, il y aura son compteur sur 15, et si il clique sur "voir les info" son compteur déscendra de 1.

MEMBRE MEDIUM 

Tout pareil. Sauf qu'en plus, il y aura son compteur sur 40, et si il clique sur "voir les info" son compteur déscendra de 1.

MEMBRE MAX

Tout pareil, sauf que en plus, le membre verra directement les infos du client.


--> Ne correspond pas à ce que j'ai demandé ... 5 octobre 2011 23h00.
